Partie server relative au traitement d’image

L’application nous envoie une requête Post avec pour requête une image en base64 à traiter.
Le serveur Django va analyser l’image et la sauvegarder dans une base de données temporaire.
Le server procède alors à une analyse d’image via la technique 	SIFT de Bags of Words. 
Le choix de la méthode SIFT (Scale-Invariant Feature Transform) c’est fait par des soucis
 de facilité d’installation des dépendances plus facile que celles de CNN. De plus l’analyse
 des points SIFT est plus précise quelque soit la résolution de l’image, la retouche d’image,
 la couleur ainsi que le mouvement. Cela permet de traiter avec plus de précision les images 
lorsqu’elles sont prise en mouvement. Dans le cas ou l’utilisateur de l’application bouge
 lors de la prise de la marque. 
Nous comparons l’image envoyé par l’application avec celle présente dans la Base de Donnée
 afin de comparer les point Sift et avoir le meilleur score possible. Pour extraire les 
caractéristiques et traiter les images, nous utilisons la bibliothèque OpenCV2.
Le server traite cette image et retourne un json avec le nom de la marque correspondant, une 
image de la marque repérée ainsi que son score (taux de probabilité de correspondance) 
Nous renvoyons à l’application Android toute ces données.

Plusieurs fonctions sont utilisées par le serveur accessible par url utilisé par l’application
 tel que « img_searche » qui envoie une image et avec une requête Post l’analyser. La récupère 
les informations de l’image avec un Get les images qui corresponde le plus à l’image envoyé 
par l’applications.
